NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ne kadardır bekliyordun?
Çok uzun değildi.
KATİL ZANLILARI YAKALANDI
Sağ olun.
Kimse durmamıştı.
İnsanların çoğu göt.
Evet.
Alyssa niye birini almak istemişti?
Belki dönmeyi erteliyordur.
İyi misin?
-Ne?
-Bu dağ başında tek başınasın.
Ya başın belada ya da delisin.
-Alyssa.
-Ne?
Belki de benimle yalnız olmak istememişti.
Yeni mi evlendiniz?
O evlendi.
Nereye gidiyorsun?
Neresi olursa.
Peki.
Ben Alyssa, bu da James.
Selam.
Ben Bonnie.
Selam Bonnie.
Sessiz insanlar Alyssa'ya zor gelirdi.
Sanırım pek aklına yatmıyorduk.
Nerelisin?
Bonnie.
Belki başına bir şey geldi.
O neydi?
Olamaz.
Arabanın nesi var James?
Hayatımızı zehir etti.
"Hayatımızı" demesi güzeldi.
-Kes.
-Yedek lastiğiniz var mı?
O yedek lastikti zaten.
Ben bir su dökeceğim.
Kusura bakma.
Susadım.
Peki.
Arabada su var mı?
Var.
Buralarda olacaktı, belki de arkadadır.
Belki de içtim.
Müjde.
-Ne?
-Duman gördüm, ileride bir ev var.
-Ne kadar yakında?
-Çok yakında.
-Arabada oturmak ister misin?
-Niye?
Gelinliğin mahvolmasın.
Bence onu düşünmek için
çok geç kaldık James.
Hiç ürkütücü değilmiş.
Vay, tebrikler.
Sen de nedime miydin?
Ne istemiştiniz?
-Telefonu kullanabilir miyiz?
-Tuvaleti de.
Tabii.
Hiçbir şey plana uygun gitmiyordu.
Gerçi bir planımız da yoktu.
Sorun da buydu.
Tamam.
-Sabaha kadar bir şey yapamazlarmış.
-Sıçayım.
Üzgünüm.
Taksi numarası var mı?
Tek taksicimiz Steve,
onun da yeni bebeği oldu.
Peki.
Odanız var mı?
-Ne?
-Evet, hepsi boş.
-İki oda tutalım.
-Hayır, paramız yok.
Ben öderim, beni yoldan alıp kurtardınız.
Neden kurtardık?
Tamam.
-Sağ ol.
-James'le paylaşırsınız, değil mi?
Evet, olur.
Böylesi daha iyi.
Daha ucuz.
On numara.
Yedi.
-Kalan tek boş odaları buymuş.
-Peki.
-Sence bunlar gerçek mi?
-Bilmem.
Bayağı keskinler.
Tamam Bay Emniyet Amiri, sakin ol.
-Bonnie'ye bir baksak?
-Bence rahat bırakalım.
-Neden?
-Kızda bir sorun var.
Biri sessiz diye sorunlu demek değildir.
Kendinden mi bahsediyorsun?
Odayı o tuttu.
Küçük somonunum ben.
Bizimle bir içki içer misin?
Merhaba?
Merhaba.
Ne alırdınız?
Bunun düğün gecem olduğuna inanamıyorum.
Bence bu, şarap olamaz.
Yanık izi mi o?
Evet.
Yakışmış.
Sağ ol.
Nereye gidiyordunuz?
-Beni almadan önce.
-Onu eve götürüyordum.
Neden gelinliklesin?
Çünkü düğünden kaçtım.
-Neden?
-Çünkü kaçtım işte.
-Kiminle evleniyordun?
-Erkek arkadaşımla.
-Ağladı mı?
-Sen kendi işine baksana.
Ben de evlenecektim.
Ama sevgilim öldü.
Hay sikeyim.
Nasıl öldü?
Fazlalık gibi mi hissediyorsun?
-Ne?
-Üçüncü fazla gelir, dördüncü keyif verir.
İstersen oturayım.
Neden istesin ki?
Dostane davranıyordum, sakin.
Onunla evlenmediğim ne malum?
-Ne?
-Belki ben rahibim.
Kızı rahat bırak, o kadar çaresiz değil.
Sağ ol.
Muhtemelen uykumuzda bıçaklanacağız.
Muhtemelen hak ediyorum.
Çok güzel görünüyorsun.
Sağ ol.
Ölmen evlenmenden
daha olası diye düşünüyordum.
Tabii.
Artık rahatlayabilirsin.
Bu çocuk güvence demek, istikrar demek.
Bunu her erkeğin terk ettiği kadın diyor.
Baksana.
Bakıyorum.
Nasıl hissediyorsun?
Tamamen aynı.
Çok şanslı bir kızsın.
Evet, tamamen aynı hissediyorum.
Siktir.
Alyssa.
İyi misin?
Yorgunum.
Normalde içki içmem.
Peki.
Yakından amma küçüksün.
Öyle miyim?
Bir tane daha mı alsak?
Gidip Alyssa'ya baksam iyi olur.
İyi geceler.
İyi uykular.
-Kiminle konuşuyordun?
-Kimseyle.
Gelinliği çıkarmam lazım.
Tamam.
Bonnie konusunda haklıydın.
Ne?
Biraz tuhaf biri.
Öyle.
Sen iyi misin?
Evet James.
Balayımı tam da böyle hayal etmiştim.
Susamışsın.
Seni bıraktılar mı?
-Bekliyorum.
-Neyi?
Uyumalarını.
Peki.
Bir içki ısmarlasam?
Kötü biri değilim, yemin ederim.
Yarın seni geri götürürüm.
İstediğin buysa.
Belki de.
Cevabını anlamamıştım.
Ne oldu sana?
Sahilden sonra.
Kimse bana anlatmadı.
En azından doğru düzgün.
Bayağı kötüydü.
Evet, orası kesin.
Bir süre yürüyemedim.
Babam çok destek oldu.
Ölene kadar.
Şerefe.
Ne?
Bende Yunanlık var.
Mekânı nasıl buldun?
Sabunlar çok küçük.
Aklımda bulunsun.
-Bu arada bekârım.
-Ben değilim.
-Mutlu musun?
-Evet.
Güzel.
Çok yalnızım.
Karım kaçtı...
-Yatacak mısın?
-Evet.
İyi geceler.
Çok üzgünüm.
Gerçekten.
Seninle görüşmeye çalıştım
ama izin vermediler.
Sonra da...
Alyssa'ya annesinin ziyaretinden
bahsedecektim.
Ama öyle bir şey söyledi ki
her şeyi unuttum.
Sanırım seni öpmek istiyorum.
Ne?
Bu kötü bir şey mi?
Hayır.
Seks yapabileceğimi sanmam.
Seks demedim, öpüşmek dedim.
Ben...
Artık çalıştığını sanmıyorum.
Denemedim ama kurşun yakınına isabet etti.
Üzgünüm.
Yatak da hazırlıyoruz.
Ne?
Girebilir miyim?
-Daha iyi, değil mi?
-Evet.
Tatları güzel.
Gider misin lütfen?
Dokunmasan da olur.
İzlesen yeter.
Arkanı da dönebilirsin.
Çık dışarı.
Dur.
Özür dilerim.
Çok özür dilerim.
Lütfen canımı yakma.
Lütfen.
Çocuklarım var.
Lütfen silahı indir.
İndir.
O da neydi?
Bilmem.
Bir şey yok.
Ne oldu?
Bana biraz zaman verir misin?
Üzgünüm ama ağır geldi.
Tabii.
Olur, ben...
-İçeride beklerim.
-Tamam.
Orada uyusan olur mu?
Tabii, olur.
Sağ ol.
Her şey yoluna girecek.
Belki James haklıydı.
Her şey yoluna girecekti.
Belki her şey düzelecekti.
Belki de her zamanki gibi
her şey bok yoluna gitmişti.
Alt yazı çevirmeni: Doğa Uludağ